このノートは、私達のことやエラトレムについてまとめてみたものだよ！
興味があったら読んでみてね ♪

-----------------------------------------------------------

<ELATREM>

全てがプログラムとネットワークによって構成されている巨大電脳都市だよー！
私とルナちゃんは、この都市に住んでいるんだ。

エラトレムは東西南北の4区に分かれていて、それぞれ……

Area-NORTHERN, Area-WESTERN, Area-EASTERN, Area-SOUTHERN

って名前が付いているんだ。　
ネーミングセンスの欠片もないけどね！

たくさんの情報を処理しなきゃいけないから、それぞれの区にタスクを分散させて、作業の効率化を図ってるんだって。



<Area-SOUTHERN>

STAGE1で、私たちが戦った地区だよ！
私が住んでいるのも、ここなんだ〜。
普段は、ゲームや音楽のデータ、CGみたいなイラストなんかを中心に取り扱ってるよ。

結局、最後のはタコだったのかなイカだったのかな……。



<Area-EASTERN>

ここは、STAGE2の地区だね。
なんて言うか、便利屋さんみたいなところで、多方面・多量のデータが送られてくるんだって。
何でも、他地区のジャンルに当てはまらないようなものが、全部来るそうだよ……。

ここに住んでるルナちゃんが口癖がこれ↓
「イースタンで仕事をすると、自然とブラックになるのよね……」



<Area-WESTERN>

STAGE3で来た地区がここ！
金融、経済系の情報が管理されているんだ〜。
だからここの地区も、結構重要なんだよね。

ちなみに、最近トランプを見るとトラウマがですねー……。



<Area-NORTHERN>

STAGE4の地区だよ。
ここは、エラトレムの最高重要地区なんだ。
そりゃあ、ネットワークの一部の管理が任されていたり、機密情報を取り扱ったりしてたら、ジャマーたちの格好の的になる訳だね……。

それにしても、あんな雪はもうゴメンかな……。



<Central Tower>

エラトレムの都市中心部にそびえ立つ巨大建造物だよ！
エラトレムの象徴になっていると同時に、4区を統括する中枢機関の役割も持ってるんだ。
全てのデータはここに一旦ここに集積されて、それから、それぞれの区へと送られているんだよ。

まあ、ここやられると、この都市は終わっちゃう訳で……。
いや〜、焦った焦った……。



<JAMMER>

エラトレムを襲ってきた、ネットワーク切断プログラム群の通称だね。
今回、私が散々な目にあったのは、大体こいつらのせいだね。うんうん。

色々タイプがあるみたいで、ワクチンを打ち込んでも、すぐには排除できないジャマーもいたんだよね。
エグい攻撃をしてくるジャマーもいたし、一見カワイイ見た目のジャマーもいたし……。

ちなみに、これらのジャマーを動かしていたのが、各地区にいたボスたちだったって、ルナちゃんが言ってたよ！



<KERN>

セントラルタワーにいたラスボス……。思い出したくもないよ……。
このJAMMERの核となっていた存在みたいだね。
結局、各地区のボスも、このケルンが動かしてたことが後から判明したみたい。

いや、まあ倒すのもキツかったんだけど、本当の地獄はこの事件の後処理だったんだよね……。
ルナちゃん、頑張って！！
